안녕하세요 홍성남 신부입니다 예
오늘도 사이비 종교 공동체에 대한
말씀을 드리겠습니다 오늘의 말씀드릴
내용은 순종이
복종이입니다 사비 공동체에서
신자들에게 순종을 요구하는 일은
허다합니다 문제는 순종을 말하면서
복종을 요구한다는 것이죠 카톨릭교의
수도자들은 순명 사역을 합니다
여기서의 수명이란 하나님의 뜻에 대한
순명 공동체에 대한 순명 을 의미죠
어느 한 개인에 대한 순종을 의미하는
것이 아니라 것입니다 수도자들은은
의미의 순명은 하지만 모든 것을 다
일일히 허락 받으면서 살지는 않습니다
그러나 사비 공동체 순종 요구는
내용이 다릅니다 암을 치료받지 못해서
사망한 자매 사회비 공동체 생활
일기에 의하면 병원치료는 물론 일상의
모든 행위에 대해서
했고 말하고
있습니다 사비는 신도들에게 자율성을
포함한 순종이 아닌 절대 정을
요구합니다 정체성을 포기하고 교주의
노예가 될 것을 요구하는 것이죠
복정인 삶은 신도들이 교의 눈치를
보며 자기 개인의 생각이나 감정을
억압하게 만듭니다 이렇게 심적 억압이
심해지면 심리적인 구이 생
이 구멍을 망상적 신앙관으로 채
넣어서 마치 마약 중독자 같은 삶을
살게 되는 것입니다 그래서 개인의
의견을 무시하고 무조건적인 복종을
요구하는 종교인이나 종교 단체는
사이코패스일 가능성이 높기 때문에
멀리하고 경계해야 되는
것입니다 예 카트리 영성 심민 상담서
소장 홍성남